---
layout: post
title:  "纸牌屋S01E02 笔记"
categories: 纸牌屋 英语
tags: 纸牌屋 英语
excerpt: 搞掉kern，扶持Cathy上台，包揽教育法案，第一步完成。
---

# 单词

skillet 煎锅

shovel 铲

docekt 摘要

mangle 损坏

front 代表

degrade 丢脸

editorial 社论

ream 榨汁 reamed by the president 被总统骂

micromanage 微观管理 指什么都管

formidable 令人敬畏的

martyr 烈士

Wheeler-dealer是指那些精明能干，善于利用他们跟重要人物的关系来做成大笔生意的人。这类人有的时候甚至还能使用一些手腕来钻法律的空子。他们往往是无所顾忌，会设法消除任何想阻挡他们的人。下面我们要举的例子就是一个商人在警告他的朋友要提防一个手段很厉害的人：

"Be careful if you do business with Mr. Green. He's a real wheeler-dealer full of big talk and promises. He knows lots of important people, but he takes some chances with the laws. The best thing you can say about him is that so far he's stayed out of jail."

这人说："要是你跟格林先生做生意的话，你可得小心。他可真是一个能说会道，做出各种保证，手腕很厉害的人。他认识好多重要人物，而且他还会冒违法的风险。要说得好听一点的话，那就是到目前为止他还没进监狱。"

relinquish 让出

subtle 巧妙的  Is this your subtle way of suggesting that I'm out of shape.

monstrosity 庞然大物

libertarian party 自由党 （美国第三大党）

libertarian drug fiend 自由党毒虫

merit 价值，优点

stalemate 僵局

ludicrous 荒谬的

stephanopolous 斯提凡诺普勒斯

rabid 患狂犬病的

rancid 臭的

dilute 冲淡，稀释（可用在措辞上）

definitively 最终的

definitely 肯定的

period 句号

turf 地盘

herald 先驱

avail 有益





# 词组

track down that check 买单

call it a night/day 今天就做到这

# TIPS

George Stephanopoulos 斯特凡诺普洛斯是一位政治人物。剧中是他在主持采访kern的节目。

老友记中也有一段关于Stephanopoulos的

> 莫尼卡发现送比萨饼的把比萨送错了，送到了对面楼里的乔治•斯特凡诺普洛斯(Geo
rge Stephanopoulos)手里，莫尼卡为此感到兴奋，因为斯特凡诺普洛斯是一位很有名的人
。现实生活中，斯特凡诺普洛斯是克林顿总统时期白宫负责政策和政治运作的总统高级顾
问，后离职去哥伦比亚大学教书，其人长得英俊性感，因此莫尼卡和瑞秋等很激动。
Monica: Are you nuts? We've got George Stephanopoulos' pizza!
你们真的不知道？！我们有乔治.史蒂芬诺伯罗斯的比萨！
Rachel: Uh, Pheebs? Who's Georege Snuffalopagus?
嗯，菲比？谁是乔治.史蒂芬诺伯罗斯？
Phoebe: Big Bird's friend.
大鸟的朋友。　　
Friends 第一季在美国播出时，是一九九四年，当时是克林顿当总统，而George Stephanopoulos就是那个时期克林顿政策顾问的名字。他是希腊移民，长相俊俏，算是常上新闻的热门人物。所以在这段之前的对话，Monica还一直追问送比萨的小弟，那人是否长得像地中海地区的人，当她确定那人的长相之后，就感到非常地兴奋。至于Phoebe为何会回答是《芝麻街》里“大鸟”Big Bird的朋友呢？这其实是一个非常有趣的笑点。因为这里Rachel是一时口误，竟然把政治人物George Stephanopoulos念成Georege Snuffalopagus。而在美国家喻户晓的儿童节目《芝麻街》内，大鸟一直幻想出来的好朋友，就叫做Snuffalopagus，但它不是人，而是一只可爱的大象。
